Започваме!
А?
Макото, хвърляй тая топка вече бе!
Не чу ли нещо ей сега?
Чул ли си го?
Да съм чул какво?
А?
Изпълнителен режисьор
Кадокава Цугихико
Ей, Макото!
Приготви се!
Дръж!
Оп-па!
Продуценти:
Иноуе Шиничиро
Егава Шиня
Кавашима Харуо
Кавасаки Широхару
Моримото Йошихиса
Сакаки Сюнто
Производство
Марута Дзюнго
А, проклятие.
Хванах я!
Вчера...
Пудинга ми...
Не можах да си го изям.
Че какво му е станало на пудинга ти?
Явно сестра ти пак ти го е изяла.
Автор на новелата: Ясутака Цуцуй
А си го бях запазила за после!
Не трябваше да ми го яде... Глупава сестра!
Опа, гледай сега!
Пак го направих...
Како?
Како!
А?
Макото! Макото!
Горе! Погледни нагоре!
Нагоре?
Ау!
Ставай вече.
Момичето, което скачаше във времето
Защо си ми изключила будилника?!
Ти сама си го иключи. Аз тръгвам!
И да се пазиш!
Днес 13 Юли е известен като щастливия ден.
О не!
В какъв смисъл "ЩАСТЛИВ"?
Продуценти
Сайто Юичиро
Ватанабе Такаши
Генеральни изпълнители
Ясуда Такеши
Замислено от
Маруяма Масао
7(НАна)-1(Ити)-3(Сан) - днес ще имат късмет.
Значи най-после стана, Макото?
Добро утро, татко.
Добро утро.
Излизам.
Макото, стой, стой, стой.
Како?
Докато се връщаш занеси това на очарователната ти
леля. Кажи й, че са от баба й.
А, не искам да
нося тези неща в училище!
И също...
Попитай я, кога най-псоле мисли да се омъжи.
Добре.
Тръгвам!
Автор на сценария
Окудера Сатоко
И да се пазиш.
Композитор
Йошида Шигеру
Песни
Оку Ханако
А, Макото-чан, добро утро!
Добро утро!
Оператор-постановчик: Томита Йошихиро
Звукорежисьор: Охара Йошио
Монтаж: Нишияма Шигеру
Да... съжелявам за врявата, която вдигам всяка сутрин!
Компютърна графика: Хаяши Хироми
Постановчик на цвета: Камата Чикако
Художник-постановщик: Ямамото Фуми
Чиаки!
А, Макото.
Трябва да си дадеш повече
време за да идваш на училище.
Кой го казва!
Обзалагам се, че пак си се успала?
Млъкни!
А какво влачиш в тая кошница?
Не е твоя работа!
Защо? Кажи ми де!
Дизайнер на персонажите
Садамото Йошиюки
Режисори на анимацията:
Аояма Хироюки
Кубота Чикай
Ишихама Шинджи
Едва успя?
Но верочтно ще се
чувстваш далеч по-добре, ако закъсняваш.
Подранил си, Кьоске. Днес да не
си забравил да си направиш сутрешните упражнения?
Млъкни! Просто вие закъснявате.
Не съм "едва успяла". Виж.
Днес имахме късмет.
Аз имам късмет днес.
Това пък какво трябва да значи?
"Когато нямаш късмет, нищо не става както трябва".
Но мисля, че това не се отнася за мен.
Защото съм толкова късмтелийка, колкото и не съм.
Добре, опитайте се да
познаете, защо учителят днес закъсня?
Контролно ли ще има?!
Да, Хаякава, точно така!
Режисьор: Хосода Мамору
И все още съм си
късмтелийка, толкова колкото и не съм.
Имам добър късмет и интуиция.
Благодарение на които, отметките
ми не са толкова нижтожни.
Не съм много умна, но не
може да ме наречете и глупава.
Остават ви пет минути!
Не може да ме наречете глупава...
Остават пет минути.
Но това беше изключение.
[ Темпура ]
Не съм велика в ръцете си,
но не съм и толкова непохватна.
Също така не правя прекалено досадни грешки,
които псоле да трябва да изтрия от паметта си.
Какво правиш, глупава ли си?!
Бързо, някой да го загаси!
Такасе, изгаси го!
Д-Да!
И това също беше изключение.
Добре ли си?
Ами леко се ударих.
Обикновенно съм доста внимателна, затова
никога не съм била сериозно пострадала.
Същото може да се каже
и за сложните човешки взаимоотношения...
Ей, ей!
А, леле!
Какво подяволите става!
Ах, ти!
Не мисля, че кръвната участ
тук има значение за някой.
Нарича се просто "извънредно лош късмет".
Но това не е ли рисковано?
Тя е тази, която си
решава дали е рисковано или не.
[ Постарай се повече. ]
Макото.
Да?
Избра ли нещо между науките и човешката природа?
Още не. А ти?
И аз не.
Ами добре.
Не можеш да си събереш мислите, а...
Но пък, кой знае и
какво ще стане за вбъдеще?
Да то е безкрайно...
Ей, Макото!
Колко още ще седиш там?
Ами тогава защо не дойдеш да ми помогнеш!
А, да бе ей сега.
Айде поне побързай.
Добре.
А къде ли ще отиде Чиаки?
Ами вероятно на естествените науки. Пък
и хич не може да разчита йероглифи.
Да, но е невероятен по математика.
Еми само в нея.
А защо говорим за него?
Ей, конспектите все още седят
тук? Кой е дежурния днес?
И аз се чудя?
Ти разбира се.
Ужас...
"Времето не чака никого-"
А?
Хм?
Мисля, че някой беше тук...
Тайно заключена врата...
Какво е това...
Амаче си измамница. Чак корема ме заболя!
Ми защото се смееш прекалено силно.
Да, точно.
Да, ама е толко смешно!
Не, не е.
Искаш ли да си направиш томография, в клиниката?
Добре съм.
Внимавай. Отново да не
вземе да се случи нещо.
Няма. Нищо няма да се случи.
Но обикновенно вещите не падат сами.
Ами не падна само бе! Някой беше там!
Някой?
Кой?
Ти?...
Че защо ми е
на мен да те стряскам?
Ти?...
Значи сега пък аз съм виновника?
Е кой тогава?
Леле човече, какво горещо време.
Дръж се. Има още малко до лятната ваканция.
Точно така! Лятната ваканция!
Тримата трябва да отидем някъде
И къде например?
На някой вечерен мач.
Вече бяхаме миналия месец. Само
бейзбола е в главата ти.
Ми тогава къде?
Например на плажа.
Прекалено е горещо.
Тогава на фойерверки. Ще
сме облечени в лятно кимоно!
Нямам такова.
Кьоске, а ти къде искаш да отидем?
В библиотеката.
И да учим като луди.
Ако продължаваш да учиш в
тая горещина, наистина ще откчиш.
А вие сте прекалено отпуснати!
Ами защото не се опитваме да
влезем в медицински университет или нещо подобно.
Е тогава какво ще правите?
Ами ще уча за хотелиерство.
Или за нефтен магнат.
Сериозно те питам бе!
Слушай.
А ти какво смяташ да правиш, Чиаки?
Аз ли?
Аз ще...
Вие двамата не е зле да
се замислите сериозно за бъдещето си.
Прибираш ли се?
Трябва да занеса една поръчка от майка ми.
Недей така! оставяш ме сам с този тип?
Чао, до после.
Ей. Ей!
Хайде да вървим!
Ей сега ще се появят гномчетата!
Няма оправия с теб...
Ей! Сляпа ли си или какво!
СЪжелявам!
Ако днес...
Ако днес беше нормален ден,
нямаше да има никакви проблеми.
Но...
Забравих, че днес е крайно безкъсметен ден.
Откачено е... но ще умра.
Това е.
Ако знаех, щях да стана по-рано.
Нямаше да се успя. Нямаше и да закъснея.
Щях да се представя
и по-добре на днешната темпура.
Щях да избегна поученията от глупавите момчета.
А днес трябваше да бъде ЩАСТЛИВИЯТ ден...
Ей! Сляпа ли си, или какво!
Извини се! Незабавно се извини!
Съжелявам!
Знаеш ли защо имаш очи отпред на главата си? За да виждаш на къде вървиш!
Ясно?!
Да! Много съжелявам.
Боже и ти нямаш оправия...
Мамо, виж!
О, вече е толкова късно?
Как...?
Как?!
Да.
Йошияма-сан.
Не се тревожете толкова, всеки момент ще пристигне.
Макото!
Лельо!
Жива ли съм? Жива съм, нали?
И не изглеждам странно, нали?
От тази страна изглеждаш малко странно.
Това е било скок във времето.
Скок във времето?!
Щяло е да те удари влака, нали?
Да.
Била си изхвърлена от колелото си?
Но преди да разбереш, си
се озовала малко по-назад във времето.
Да!
Ами това е скок във времето.
Както знаеш, времето е необратимо.
Необратимо?
Не можеш да обърнеш потока на времето.
Аха.
Което значи, че ти самата
си се върнала назад във времето.
Пътувала си във времето и
си се върнала в миналото.
Така ли?
Не е толкова необичайно. Много момичета
на твоята възраст са го правили.
Не-не, невъзможно. Никога.
И на мен ми се е случвало.
Наистина ли?!
Например в Неделя, щях да се успя.
И си мислех: "Мился, че
днес няма да правя нищо".
Но преди да се осъзнаяе вече
беше вечер. Което пък ми даде началото!
Къде отиде прекрасната ми Неделя?
Слушай сериозно. Аз сериозно ти говоря.
Ами не си ли щастлива, че си жива?
Опитай се да погледнеш по-весело на това.
Хей.
Помгни ми тук.
Добре.
Покажи ми как го направи.
Все едно пък мога!
Ако се научиш как, ще
можеш да го правиш постоянно.
Казвам ти, че не мога!
Всъщност си скочила, така ли?
Така ли?
Да. Дръж ето там.
Какво става? Земетресение?
Не, како! Недей!
Извинявай, прости ми. Аз съм виновна.
Защо правиш това? Защото изядох пудинга ти ли?
Кое защо правя?
Како, не умирай!
Няма да умра.
А къде отиваш?
До магазина!
Ако искаш пудинг, ще отида да ти купя.
Няма нужда, не се тревожи.
Сърдиш ли ми се?
Не.
Честно ли?
Да, честно.
Проклятие!
Страхотно!
Невъзможно е да се пътува във времето.
Не става просто да скочиш. Невъзможно е.
Никога няма да направя нещо подобно.
Ето ме...
идвам!
Ой-е-ей!
Къде съм?
А, вкъщи.
Пудинг...
Пудинга ми е тук. Което значи...
Вторник, дванадесети Юли.
Днес е стандартно японско време...
Там нямаше ли някакъв пудинг?
Може ли да го взема?
Но, той не е ли на сестра ти?
Е вероятно има какво да
яде с Кьоске и Чиаки.
Значи мога? Ура!
Не, не може! Мое си е!
Макото?
Вкъщи ли си?
Ау, боли...
Пудинга! Къде е?
Изчезнал е...
Видя ли?
Да, видях!
А, кое?
Онова момиче направи някакъв откачен скок.
Да, точно.
И после изчезна за момент.
Да, бе как ще направи това?
Пак се опитваш да разказваш някакви приказки.
Не лъжа! Видях я!
Аз... скочих ли?
Вкусно!
Това...
не е сън.
Мога да скачам във времето. Мога!
Излизам!
И да се пазиш!
Да, и да внимаваш.
Колко е часа!
Защо?
И защо днес, 13 Юли,
се смята като ЩАСТЛИВИЯ ден?
Добро утро!
Добро да е.
Доброе утро!
Хм?
Едва успя?
Но вероятно, ще се
чувстваш далеч по-добре, ако закъсняваш.
О, подранил си Кьоске. Да не
си забравил да си направиш сутрешните упражнения?
Стига сте плямпали. Просто ставайте на време.
Какво? Защо днес си дошла рано?
Готово!
Такасе.
Да сменим групите си.
Добре, но защо?
Без паника! Включете пожарогасителя!
Такасе, изгаси го!
Д-Да, добре!
Такасе, идиот! Ще запомня това!
Съжелявам...
Слушай, относно Чиаки...
В момента нямам време за това.
Какво?
ДОбре ли си?
[ Отлично! ]
Макото, избра ли вече между
естествените науки и човешката природа?
Може би трябва да
опитам да отида в чужбина?
Това пък за какво?
Ами например нещо като, обмяна между студентите.
Какви ги говориш? Ти се провали
на изпита по Английски на 3-то ниво!
Е, стига де. Времето не чака никого!
Ей, Макото!
Да!
Лимонада и две коли.
Защо сме на караоке вместо на бейзбол?
Можем да отидем на бейзбол след караокето.
Този график не ме устройва.
Времето не чака никого, времето не чака никого...
Да.
Времето ви свършва след 5 минути.
Е тогава ще си тръгваме.
Свърши ни времето?
Лимонада и две коли.
Защо сме на караоке вместо на бейзбол?
Макото, какво правиш бе?
А, нищо.
Просто се спънах.
Как така си се спънала? А
и преди секунда не седеши ли тук?!
Кой е грижа! Давай да пеем!
Времето не чака никого, времето не чака никого...
Да.
Времето ви свършва след 5 минути.
Е тогава...
Да тогава ще си ходим, да...
Ама не!
Макото, какво правиш бе?
Спънах се.
Как така си се спънала? А
и преди секунда не седеше ли тук?!
Още не съм приключила! Ще изпея 100 песни!
А, извинете. Една лимонада,
кола и сладко газирано питие.
Прибрах се...
Какво е станало с гласа ти?
Караоке.
И колко дълго пя,
че да си причиниш това?
Около 10 часа.
Стига глупости.
Каталясала съм... Какво има за вечеря?
Задушено пиле.
Е, направете теппаняки или нещо друго!
Онзи ден ядохме това.
Хайде де, теппаняки!
Стига си се оплаквала. Ами по-добре
се прибирай рано за да ни помагаш.
Какво има?
А, нищо.
Ето това е! Нещо,
което да ти повдигне апетита!
Как успяваш да хванеш всичките
ми удари?! Мамка му бе!
Да, как ги хващаш по този начин.
Пак ли бе?!
Как разчиташ къде ще хвърлям бе?!
Няма нищо, което да не мога да разчета!
Виждам всичките!
И само един човек
ще печели във всички игри!
A Tes Souhaits? Доста ме глезиш.
Няма проблем. Това е благодарността ми,
за всички съвети, който ми даде.
Дори да стане нещо...
...мога просто да се връна по-назад!
По този начин няма
да дам и пукната пара!
Мога да идвам и да
си отивам, когато си поискам.
Мога да си спя по цяла сутрин, и също така няма нужда да се връшам,
когато забравя нещо...
и също така няма да е
нужно да правя обяда по 90 минути!
А, да и ако изпуснеш, някое TV предаване, само ми кажи.
Просто ще ти го запиша.
Радвма се.
Защо?
Ами изглежда не използваш това за нищо по-сериозно.
Да бе!
Скока във времето си е супер! Просто
не мога да се откажа от него.
Всеки ден е толкова весело! Направо
не мога да спра да се хиля!
Но когато се забавляваш самата ти, това не значи ли,
че някой друг страда в резултата на действията ти?
Така ли е?
Ами, кой знае.
Вкусно е.
Не, не е така. Пък каквото и да
стане, мога просто да се върна назад във времето.
И мога да го променям колкото си искам.
Какво, днес имаш страшно голям късмет! И няма да имаш такъв шанс чак
до следващата година!
Нали беше решила да го направиш днес?
Да.
Счупи и крака!
И какво, ако го направи?
Семпай!
Аз ли?
Не, не ти.
Ами, то такова...
Кахо!
Ние тръгваме!
Добре!
Какво пък искат тези?
Просто върви.
Стига си хвърляла като момиче.
Вкарай и раменете си. Раменете!
Йо.
Закъсняваш бе!
Съжелявам.
Е?
Онези момичета ли? Те
са от клуба на помощниците.
И какво искаха?
Еми...
Питаха дали излизам с теб.
Но ние не излизаме, нали?
И аз това им казах.
И? Какво стана?
Ми не съм сигурен...
...поканиха ме да излезем.
И ще го направиш ли!
Стига бе, сериозно ли?!
И какво им отговори?
"Не мога".
Колко си груб!
Ей, стига де!
Дори след признанието й?
Защо си я отрязал бе?!
Аз веднага бих излязал с нея!
Виж сега...
Пък и не прилича ли на
момичето, което харесваше в основното училище?
Не, не прилича!
Ако после промениш мнението си,
ще е вече прекалено късно.
Стига вече с това.
Чао.
Хм? Къде е колелото ти?
Е, ами...
Качи се на багажника.
Ще ме закараш ли? Ура!
Чудя се дали наистина не се интересува?
Ами щом казва "не"", значит е така.
Но пък това до някъде ме успокоява.
Защо?
Ами, ако си хване гадже,
постяонно ще е с нея.
Да, такъв си е той.
И тогава няма да може да играе бейзбол.
Не може да наречеш хващането
и подаването на топката - бейзбол...
Някак си, надявах се
тримата да останем заедно завинаги...
Кьоске ще ми се кара, че все закъснявам, а ти все ще ми се смееш,
че не мога да хвана топката...
Макото.
Искаш ли...
...да излезеш с мен?
Спри.
Спри за малко.
Какво беше това?
Какво каза?
Ами да излезем.
Откъде пък ти хрумна това?
От "какво като Кьоске има гадже".
Аз... не съм толкова грозен, нали?
Ам, ти сериозно ли?
Сериозно.
П-П-Почакай малко!
Сега пък какво?
Макото?
Какво правиш бе?
А, нищо.
Ако после промениш мнението си,
ще е вече прекалено късно!
Стига вече с това.
Чао.
Хм? Къде е колелото ти?
Качи се на багажника.
Кьоске направо ме потресе!
Е, но изглежда до
сега не е имал гадже.
Така говориш сега, но веднъж, когато си хване някое момиче,
ще се влачи само с нея
Не можеш да си сигурен в това.
Мамка му, ако си замине ще
можем да играем само на подаване.
Както казах, защо не спрем с
предположенията, докато не си хване гадже.
Е, може би пък е за добро.
В такъв случей... искаш ли да излезем?
Това пък от къде?...
Така говориш сега, но веднъж, когато си хване някое момиче,
ще се влачи само с нея
А, междо другото сестра ми е толкова глупава!
Бе говоря ти за Кьоске!
Ами да говорим за сестра ми!
Ако Кьоске си хване гадже...
А сестра ми е толкова!...
Искаш ли да излезеш с мен!
Ако после промениш мнението си,
ще е вече прекалено късно!.
Стига вече с това.
А? Макото, къде бе?
Добре съм.
Ей, какво ти стана изведнъж?
Какво й става?
Ти си виновен!
Защо пък аз?!
Мислех, че харесваш Чиаки.
Наумиласи си, че трябва да се грижиш
за него, след като е такъв веселяк, нали?
Така казах преди, но...
Защо си му отказала? Можеше
просто да излезеш с него.
Не-не-не-не.
Защо?
Не мога да си представя с
Чиаки да сме нещо повече от приятели.
Ами, ако не потръгне, можеш просто
да се върнеш назад във времето.
Можеш да направиш това, нали?
Няма нужда от това.
Възможно е и да се влюбиш
в него, след като ти направи признанието.
Това НИКОГА няма да се случи!
Да... защото си му отказал.
Бедния Чиаки... постарал се е толкова много
за да ти каже как се чувства.
Но е няма и представа...
Чиаки се премести в
училището ни тази пролет, нали?
Сигурно е сменил доста училища, а?
Сугурно.
Вярно ли е, че
се е върнал от чужбина?
Не.
Прекалено е безмълвен.
Значи не...
Определено, не.
Интересно, какво ли е
станало с предишното му училище?
Ами защо не го попиташ.
Не знам е-майла му.
Че нали сте в един клас!
Е да, но ти
си толкова близка с него.
Да, но не бих го попитала подобно нещо.
Пък и не сме толкова близки.
Лъжеш.
Не, сериозно ти казвам.
Спрете!
Връщат му го заради инцидента с пожарогасителя.
Кой е това?
Това е Мамия!
Още ли не сте приключили?
Довиждане, Такасе!
До скоро!
Леле, целия си вир-вода.
Такасе, добре ли си?
Вчера ме заливаха с кола, затова
аз пък им го върнах с капучино.
Ако правиш това и те ще
продължават да се отнасят така с теб.
О, Макото!
Гледа ли вчерашната игра? Сайто
показа невероятни уменяи в защита!
Изглеждаш отвяна.
Не, не съм.
Какво ти е?
Нищо.
Хайде де. Какво ти има?
Казах ти, че нищо ми няма!
Какво ти става?
Конно, ти...
Защо онзи път ме накара,
аз да пържа на темпурата?!
Не, аз... не знаех, че ще стане така...
Ти си виновна, глупачке!
Кого наричаш глупав бе? Продължавай да се
оплакваш и ще хвърля това по теб!
ЕЙ!
Хайде, давай!
Извинявай, изплъзна се от ръката ми.
Идиот!
Какъв грубян! Да нарича другите глупаци?
Че ти постоянно ме начираш така.
В моя случей, е
нещо като симпатия от привързаност.
Хайде де, къде ти е чувството
към мен! Не ме оставай така.
Днес не е на себе
си! Не мислиш ли Хаякава?
Обсолютно сте прав.
Защо го каза толкова формално?
Е, ами все пак не сме говорили мого...
Макото!
Няма я.
Защо не е дошла?
Да не е станало нещо?
Ми нищо не е станало.
Сигорно си я подразнил с нещо глупаво.
Не ми казвай, че има
силен характер. Защото е лесно наранима.
Казах ти, че нищо не е станало!
Нищо!
Нищо, нали?
Айде хвърляй де!
Как да хвърлям докато мисля бе!?
Безполезно е.
Не разбирам!
А, от Юри.
[ Днес се случи нещо,
наистина прекрасно! Какво да правя? ]
"Случило се е нещо, наистина прекрасно."
Нещо наистина прекрасно?
[ Какво, какво е станало? Разкажи! ]
Да.
Почакай малко.
Какво пък беше това...
Побързай или ще ги изкупят.
Ами днес не се чувствам много добре...
Така ли? Да отидем до медицинския кабинет
Не-не, добре съм.
Айде по-бързо! Това зрелище не е за изпускане!
Спри бе, Такасе!
А, аз като ви казвах да
спрете, вие защо не спряхте бе!?
СЪжеляваме!
Ако толкова съжелявате, не биваше да започвате първи!
Това е опасно бе.
Някой отиде ли да каже на учителя?
Ей, вижте там!
Такасе, спри! Такасе!
Конно!
Ти ми каза да се сменим, нали?!
Н-Не!
Напротив!
Какво?
Защо? Мамка му, проклятие!
Проклятие!
Ей, спри!
Такасе!
С-С-Сто-
Чиаки!
Уау, това май беше доста лош звук?
От кой клас си?
Бързо, повикайте учителя!
Къде е учителя?
Не съм виновен! Аз... Аз...!
Юри! Юри?
Добре ли си?!
Не плачи, не е толкова сериозно
Ами, ако остане белег?
Тогава, аз ще направя нещо по въпроса.
Нещо?
Ще направя нещо.
Без момчета.
Боли ли те?
Покажи ми.
Не.
Просто ми покажи.
Благодря.
Нистина съжелявам!
Защо?
Искам да кажа, че наистина съжелявам!
Абе луд ли си, кой ти
ходи на мач на първата си среща?!
Пък и не трябваше ли тримата
да идем някъде заедно! Така се надявах!
Ами затова ви казвам, че съжелявам!
Пък и Хаякава каза,
че мача и е харесал.
Значи пак ще излизате?
Естествено.
Макото, добре ли си?
Ти сериозно ли?
А, не може ли?
И да ви кажа, Юри-чан разбира хобитата ми.
Браво на теб!
Ей гледай къде хвърляш бе!
Прибрах се.
А, къде е вечерята?
В момента я приготвям.
Защо?
Еми кака изяде всичко.
Боже!
Какво си мисли? След като
ми каза, че ме харесва!
За малко да си умра...
Това пък какво е?
Деведесет?
Макото!
Пусни ме!
Знаех си.
Пълни лъжи.
Светът е пълен с лъжи
Чакайте! Чакайте ме!
Хайде, побързай!
Сега можем само да си играем на подаване.
Но утре ще довлеча и Чиаки.
Това ще е нечестно спрямо Юри?
Е да, но ако му кажа,
че се чувстваш самотна, определено ще довтаса.
Не съм особенно самотна.
Не е тръгнал с Хаякава,
само защото си му отказала, нали?
Не съм му отказала!
А?
За какво пък беше това "а"?
И таз хубава.
Защо и ти не си хванеш гадже?
Защото, ако го направя ще останеш напълно сама.
Мислех, че харесваш Кьоске.
Все пак, той е този, който винаги ти помага,
когато имаш проблеми, нали?
Той е такъв с всички.
Ами излез с него.
Как пък стигна до този извод?
Е, нали знаеш, ако не потръгне
можеш просто да се върнеш назад.
Никога няма да направя това.
И защо?
Да си играеш с чувствата на другите...
Е нещо, прекалено жестоко за теб, нали?
Но не е ли това, което правеше, само защото искаше
да се връщаш назад във времето?
Така ли мислиш?
Навярно.
Ти си вещица.
Наистина си вещица.
Тази картина...
Сети ли се?
Да, тази, която ти възстановяваше.
Това е доста загадъчна картина. Ако се вгледаш в нея за дълго време,
можеш да се почувстваш в пълен мир.
Не ни е известен автора й,
нито пък каква артикулна цена има.
Но... по време на реставрацията, разбрахме едно нещо.
Картината е рисувана преди стотици години
във време на война и глад.
Но защо някой ще рисува подобна картина,
когато света е бил на границата на унижтожението?
Какво смяташ да правиш, Конно? Ти си единствената, която все още
не е избрала учебния си план.
Конно.
Конно!
Да!
Не се измъквай, само защото
си се справила добре на теста.
Да!
Странно...
Вчера беше деведесет.
Да, отиди я попитай.
А, но...
Какво?
П-П-Почакай!
Какво-какво-какво-какво?
Конно-семпай, ние сме от клуба на помощниците
И имаме сериозен въпрос.
Н-Не, нищо!
Напоследък ти и Кьоске-семпай...
...постоянно сте заедно, нали?
Ами...
Престанете!
Значи излизате заедно?
Излизате, нали?
Нали?!
Това се случи, когато
бях още в основното училище.
Клуба на помощниците от основното училище Кураносе,
дошли в усамотения дом на баба ми.
И тя наистина харесала един от членовете му
и много пъти ми е разказвала за него.
Постоянно ми повтаряше - "Той
е много мил и прекрасен човек".
След като толкова много слушах за него,
започнах да го харесвам, дори без да го познавам
Каква красива история.
Когато постъших в училището разбрах,
че името му е Цуда Кьоске.
Значи така е станало...
Но както виждаш, тя е доста срамежлива.
Затова, ние бяхме тези,
които я караха да действа.
И онзи ден най-накрая успяхме
да я накараме да му признае.
А онзи път ли?
Но, Кьоске-семпай каза...
"Вече имам, някого който харесвам"
"Затоа съжелявам много, но не
мога да изляза с теб."
А, е, ами...
Не каза нищо подобно.
"Някой, който обикновенно е глупав
е изкарал по-добри оценки от мен."
"И не мога да оставя това така..."
"Много съжелявам, но..."
Този "някой глупав"не може да... съм аз?!
А псоле Кьоске-семпай каза...
...че не излиза с теб!
Но напоследък все сте заедно?
Изглежда точно обратното!
Моля да ни обясниш!
П-П-Почакайте малко!
Добре. Разбрах!
Ще направя нещо по въпроса.
Нещо?
Ще направиш нещо...?
Ще направя нещо!
Ай!
Какво й има?
Е, ами, такова...
Кахо!
Ами...
Кьоске!
А? Ама ти не отиде ли към игрището?
По-важното е, че нейната баба ти е много благодарна за това,
че си й помогнал в усамотената й къща.
Браво на теб, Кьоске! И още...
О-О-От къде знаеш за баба ми?
Откъде ли? А, еми
мернах я в боулинг залата...
Но, тя е като прикована за леглото!
А обърках се, не там-
Обади ми се, като приключите.
С-Стой, Кьоске!
Още един опит!
Ай!
Е, ами...
Кьоске!
А? Ама ти не отиде ли-
Чакай!
На първо място! Ти си
страхливец! Не завиждай на оценките ми!
Те, нямат нищо общо с това, ясно?
От кога пък почна да се хвалиш за
нищо? И кое няма нищо общо с това?!
Както казха, оценките ми нямат нищо общо
с това, че Кахо-чан е влюблена в теб!
Н-Не, не е вярно.
Грешиш!
П-Почакай, Кахо-чан!
Грешиш, както вече ти казаха.
Кьоске, чакай!
Какво?!
Трябва да започна с нещо по-важно...
Како защо ставаш толкова рано?
Върнах се прекалено назад! И пак закъснявам!
Макото, прасковите!
Прасковите!
И таз хубава.
О-хо, захвата на главата!
Лошо!
Това пък какво беше?
Беше страхотно.
Не ме зяпайте. Продължавайте си!
А вие се разкарайте.
Кахо!
Не съм съвсем наясно, но
тя каза да дойдеш в двора.
Кой?
Къде отиваме? Какво искаш от мен?
Ще разбереш, когато стигнем.
Макото...
Сега не мога.
Предавам се, предавам се!
"Ела в двора"... за това ли?
Не знам...
Лети!
Там!
Ой-а-ай...
Какво подяволите правиш бе?
Боли.
О, шит!
Можеш ли да станеш?
Да.
Изкълчила ли си го?
ДОбре съм.
Не, не си.
Кьоске-семпай!
Хвани се за мен.
Б-Благодаря.
Нещата се развиват добре?
Възможно ли е...?
Да, най-вероятно е възможно...
Отлично!
Чувствам се, като чели направих нещо добро!
Какво е това щастливо чувство?
Отново се промени!
Десет?
Десет значи...
Едно ли?
Няма никой. Да не би да съм подранила?
Така...
Извините! Може ли да ви попитам нещо?
Юри?
Предположих, че някой е тук...
Защо?
Ами нося ти конспектите. Забрави
ли, че днес ти си дежурна?
А, вярно.
Както си и знаех. Наистина трябва
да се радваш, че сме приятелки!
Е, какво искаше да ме питаш?
А, не нищо.
Ясно.
Юри...
Не видя ли, някого докато идваше насам?
Кого?
Не, няма значение.
Ясно.
[ Май ми се обясниха
в любов. Завидно, а? ]
Кьоске?
"Май ми се обясниха в любов."
[ Взех твоето колело. Цуда Кьоске. ]
А на кого мислиш, че
трябва да благодариш за това?
[ Взех твоето колело. Цуда Кьоске. ]
[ твоето колело ]
О, не...
Ма...
,...ко...
,...то... готово.
Къде живееш?
Зад станцията в южния квартал.
По-добре да наминем и през клиниката.
Домът ми не е далече.
Междо другото, Макото...
...докато идвах насам срещнах!
...Чиаки.
Кьоске!
Отиде си вкъщи.
Аха и носеше онази мадама.
Няма го!
Кьоске?
Аз съм.
Слушай, татко можеш ли да погледнеш едно изкълчване?
Не, не на мен.
Да, сега.
Благодаря ти.
Оставете съобщението си след-
Проклятие!
Какво да правя? Да се върна назад?
Но все още нищо не се е случило...
И-Извинете...
Да се е случвало
някакъв инцидент с колело тук?
Не... не мисля.
Благодаря ви.
Нещастните случаи са страшни...
Кьоске? Къде си? Кьоске?
Чиаки.
Кьоске се прибра.
Никой от вас не дойде на игрището.
Извинявай.
Ще те изчакам!
Слушай...
От доста време искам да те питам нещо.
Забавно ли ти е,
когато ограеш бейзбол с мен?
Това пък какво беше?
На мен ми харесва
да играя бейзбол с теб.
Ми ти наистина не можеш да го играеш,
за човек, който го харесва.
А всичко, в което си
добър ти е грубата сила.
По-добре, отколкото в нищо.
На какво толкова се смееш?!
Просто... звучим всякаш не
сме си говорили от отдавна.
Какви ги говориш? Не
сме си говорили от сутринта.
Да, разбира се.
Прав си.
Толкова много ли ти липсвам?
К-Какво? Глупак!
Шегичка бе, човек!
Слушай...
И аз искам да те питам нещо.
Какво?
Ми, това е наистина тъп въпрос.
Какво има?
Ами...
Айде бе, просто кажи.
Ти... можеш ли да скачаш във времето?
Можеш, нали?
Ей, Макото!
Макото!
Слушай...
И аз искам да те питам нещо.
Ми това е наистина тъп въпрос.
Ами...
П-П-Почакай малко.
Да поговорим за сестра ми.
Защо?
Нали знаеш, толкова е глупава...
Е, стига бе! Опитвам се...
Няма значение.
Ще те изчакам.
Той от къде...?
Нула? Значи наистина е било колко
пъти ми остават за скок във времето...
И изхабих последния си
сок за нещо толкова глупаво...
Е, нищо. Поне знам, че Кьоске е добре.
Йо, Макото!
Ще ми дадеш ли да
карам колелото ти малко повече?
Стой, Кьоске!
Кьо-
Ей, сляпа ли си, или какво!
Извини се! Ей!
Спри, Коске!
Кьоске!
Спри!
Кьоске, Кьоске!
тази добре ли е?
Ранена е сериозно!
Повикайте линейка!
Как е...
Спри, спри, спри!
Спри, спри, спри, спри, спри!
Спри, спри, спри, спри, спри, спри!
Спри, спри, спри, спри!
Спри...
Спри!
С-Спря ли?
Значи, наистина си била ти.
Чиаки?
Какво правиш тук?
Къде е Кьоске?
Вкъщи, предполагам.
Но току що...
Ти ли... направи това?
Ти можеш да скачаш във времето?
И ти ли?
Ако ти бях казал, че идвам от бъдещето...
...щеше ли да ми се изсмееш?
В моята епоха...
...изработиха уред, който ти позволява да пътуваш
свободно напред и назад във времето.
Ето това.
Ти го използва за да заредиш своето тяло.
Използвах това нещо за
да дойда в това време.
Но псоле го загубих някъде.
Направо бях обезумял.
Търсих го къде ли
не и накрая го намерих.
В кабинета по Химия.
Но вече е било използвано цялото.
Но все пак се радвам.
Че зарадя му стигна до теб.
Не можах да мигна, мислейки си,
да не би някой да го използва за нещо лошо.
З-Защо?
Защото...
Защото?
Защото имаше картина, която исках да видя.
Без значение колко далеч беше...
Без значение къде ще е...
Без значение, колко ще е рисковано...
[ Бялата Слива, две камели и хризантема.
В моемнта се резтаврира. ]
Просто исках да я видя.
Но в моята епоха
тя бе унижтожена в пожар.
Преди да разберем за тази
епоха, местоположението й беше неизвестно.
Единственото документално потвърждение за съществуването й...
...беше тази епоха, това място и този сезон.
Искал си просто... да я видиш?
Да, това беше всичко, което исках.
Искаше ми се да
я запомня за цял живот.
Но...
Вече няма значение.
Никакво значение.
Вече не можеш да се
върнеш? Ей, какво имаш предвид?
Както вече казах, не мога
да се върна в моята епоха.
Но защо?
За да се върна и да взема
колелото ти, което Кьоске щеше да вземе...
...иползвах последния си заряд.
И-И какво ще правиш сега?
Нищо не мога да направя.
Защо си го използвал?!
Трябваше да си го запазиш за подходящия момент
Ами това беше подходящия момент.
Не си спомянш, но Кьоске и
онова момиче умряха при карането на колелото.
И някой плачеше с
пълно гърло. Такаче нямах избор.
Трябваше да се върна, но преди
да го осъзная, вече беше дошло лятото.
Да бъда с вас двамата...
...беше прекалено забавно.
За първи път видях
река, течаща по земната повърхност.
За първи път карах колело.
За първи път разбрах колко обширно е небето.
И преди всичко...
... за първи път видях толкова
много хора събрани на едно място.
Кажи... Чиаки.
Възможно ли е...
...да има връзка между тази картина...
...и твоето време?
Кажи де.
Тази епоха ми хареса.
Имате си бейзбол.
ЗНачи в бъдешето няма бейзбол?!
Къде гледаш, глупаче?
Стига си обикалял наоколо.
Относно тази картина...
Относно картината!
Ако почакаш още малко,
ще можеш да я видиш.
В момента се резтаврира...
Да отидем заедно! Тримата заедно с Кьоске.
Имам предвид, че скоро ще започне лятната ваканция!
Ей, Чиаки. Чиаки!
Съжелявам, не мога.
С идването на утрешния ден, аз ще изчезна.
З-Защо?
Хората в миналото не бива
да научават за скачането във времето.
Аз наруших това правило.
Затова...
Няма да ви видя повече.
Аз ще си мълча!
Няма да кажа на никого?
Чиаки? Къде си?
Ей, Чиаки...
Чиаки...
Нали обеща, че заедно
ще отидем на някой мач!
Извинявай.
И обеща, че ще отидем на фойерверките!
Наистина съжелявам.
Не искаш ли да
ме видиш в лятно кимоно?
Съжелявам, наистина ми се иска да видя това.
Глупак!
Чиаки!
Чиаки, почакай! Чиаки!
Защо Чиаки е напуснал училище?
Чух, че е задлъжнял, и
якудза са по следите му!
Така ли? Аз пък си мислех,
че е заради развода на родителите му?
Казват, че се е
оженил за по-възрастна от него.
Чух, че забременяла.
Какво, сериозно?!
Е, ще ни кажеш
ли какво е станало, Макото?
Той не е такъв!
Това звучи всякаш е
пронизал, човека в магическата кутия.
Аз пък чух, че бил убит от прилепите.
Или са го уцелили с ножа.
Казах ви, че той не е такъв!
Ей, Кьоске!
Кьоске!
Какво става...
Остави ме мен... но поне
на теб да беше казал.
Като се има напредвид, че те харесваше...
Той ли го каза?
Беше очевидно.
Но ти така и не забеляза?
Е, ти и без това, никога
не си била добра в тези неща.
Може би затова й не ти е казал.
Кьоске.
Аз съм ужасен човек.
Някой ми беше казал нещо важно...
...но аз го пренебрегнах.
Защо не се вслушах внимателно?
Макото?
За какво говориш?
Е-Ей!
Успокои ли се?
Всъщност...
Мислех, че ще си останете
приятели с Кьоске и с Чиаки.
Ще завършиш училище, без да
излезеш с нито един от двамата...
...а после с времето ще
излезеш с някой напълно различен.
До вчера и аз това си мислех.
Но всъщнсот не е так, нали?
За първи път се влюбих в средното училище.
Скоро след като се
срещнахме се сближихме още повече.
Беше все едно се познавахме още от детството.
Но връзката ни приключи,
още преди да станем възрастни.
Защо?
Вероятно просто времето не беше подходящо.
А той какво прави сега?
Ами и аз не зная.
Каза, че един ден определено ще се върне.
Но аз не мислех да го чакам.
И времето просто си мина.
Не беше толкова дълго.
По-скоро като мигване с окото.
Но, Макото...
...ти не си като мен, нали?
Ако някой закъснее за срещата ви...
...щеше ли да престанеш
да се виждаш с него?
Макото, има диня!
Татко!
Какво й става? Не яде... дори и диня?
Разбито сърце.
Стига бе?!
Миюки, какви ги говориш?
Ако някой закъснее за срещата ви...
...щеше ли да престанеш да излизаш с него?
Как?!
Не трябваше ли да са нула...
Възможно ли е...
Макото!
Како!
Макото, не прави глупави неща!
Макото!
Това е защото Чиаки
се е върнал във времето!
Вървим, шегувайки се по пътя към дома
Значи и с него
трябва да е станало така!
Дразнех те без причина.
А, Мако-чан.
Значи Чиаки също може...!
Искам да видя другото ти лице.
Ето ме...
...идвам!
Тези големи очи и този почти плачещ глас...
Дори сега, все още притискат сърцето ми.
Преследвах те в тълпа от непознати.
Тихо, без разговори.
Търсех непроменимите неща.
Кой си ти?
Без приказки!
Аз съм Цуда, а това е Конно.
Това е новият ученик, Мамия Чиаки.
Момиче?
Никога няма да те забравя в онзи ден.
Не е продукт на доброто
възпитание, но не го обиждай.
Макото, ела тук!
До после, Макото.
Някой мисли, могат да пресекат времето.
Чули това? Назова те по име.
Искам да те видя още сега.
Макото.
Искаш ли да излезем?
От "какво като Кьоске има гадже".
Аз... не съм толкова грозен, нали?
Макото?
ДОбре ли си?
Интересно, какво ли прави
Чиаки в почивните си дни.
Не може да играе бйзбол през цялото време.
Юри.
Знаеш ли, аз...
...има нещо, което не можах да ти кажа.
Какво?
Аз...
...харесвам Чиаки.
Извинявай.
Разбирам.
И аз така си мислех.
Срещнах го докато идвах насам.
Върви.
Макото.
Времето не чака никого.
Макото!
Кьоске?
Къде е Чиаки?
Уморил се да ни
чака и заминал на игрището.
Беше малко нервен. По-добре да побързаме.
Оставяш гаджето си само? След всичките ми усилия...
Гадже? Кой?
А, вярно! Върнах се в началото...
За какво говориш?
А, еми...
Слушай, защо не поканиш онези
момичета да играят с нас?
Давай, иди и ги покани!
Това пък за какво?
Защото с повече хора е по-забавно.
Познаваш ли ги?
Малко.
И също така...
Ако искаш да използваш колелото
ми ще ти струва 5000 иени.
Ясно? Пет хиляди!
Ей, това пък за какво?!
Кажи им "Нека заедно
да поиграем бейзбол", чу ли?
А, и също така...
Благодаря, че ме изчака!
Макото!
Гледай напред докато тичаш!
разбира се!
Закъсня? Къде е Кьоске?
Няма да дойде.
На него пък какво му става?
Къде го намери?
Не... по-скоро, знаеш ли какво е това?
Знам.
Кой ти е казал?
Ти.
Не съм!
Не може да съм бил аз!
Разказа ми всичко.
За времето, в което живееш.
За този уред...
Всичко.
Е-ей.
Както си и мислех.
Раздвам се.
От къде си?
От бъдещето.
Можеш ли да скачаш във времето?
Вече не.
Значи, аз съм ти разказал за това?
Да.
И си ми повярвала?
Каква глупачка.
Може би.
Дошла си само за да ми кажеш това?
Да.
Защо ли съм ти казал... ама съм тъп.
Онази картина... можеш да
я видиш и в бъдещето.
Няма да изчезне или да изгори.
В твоето време, тя
все още ще е там.
Аз ще направя да стане така.
Разчитам на теб.
Трябваше да се върна, но
преди да го осъзная, дойде лятото.
Да бъда с вас двамата, беше прекалено забавно.
Преди не го каза по този начин.
А какво съм казал тогава?
Няма да ти кажа.
Защо?
Хайде де, какво съм казал?
Няма да ти кажа.
Кажи де! Искам да знам! Ей!
Ето ви влюбената двойка!
Влюбена двойка!
Хайде давайте!
Влюбените!
Млкъквайте, глупаци!
Бързо да изчезваме!
Кажи чао на Кьоске от мен.
И му кажи, че съжелявам, че
не съм му го казла лично.
Добре.
И също така...
Макото.
Какво?
Има нещо, което от доста
време искам да ти кажа.
Ти...
Гледай да не пострадаш докато караш наоколо.
Еми нали знаеш, колко си невнимателна.
Затова мисли малко повече преди да действаш, нали?
Това ли е?
Това ли имаше да ми казваш?!
Глупаче, тревожа се за теб, както знаеш.
Отлично! Благодаря ти, че се тревожиш за мен!
А сега побързай и си заминавай!
За какво толкова ми се сърдиш?
Казах ти да си вървиш!
Е, довиждане.
Чао!
Защо?
Ще те чакам в бъдещето.
Да.
Там ще съм. Ще избягам там.
Макото.
Макото!
Ей, Макото!
Боже, какво става бе?
Забрави ме мен... но поне
на теб да беше казал?
А и напуска изведнъж така
внезапно за да учи в чужбина?
Не ме карай да се смея!
Съжелявам!
Кахо, всичко е наред.
Вероятно е решил какъв иска да стане.
Да не би да ти е казла нещо?
Не съвсем.
Нищо по-скоро.
Ето!
Съжелявам!
Кахо, нямаш нужната сила.
И таз хубава.
И аз реших какво
ще правя от сега нататък.
И какво е то?
тайна.
Какво?
Може би по-късно.
Конно-семпай!
Да!
Дръж!
Добро хвърляне!
Ето ме и мен!
Дръж!
Момичето, което скачаше във времето
Перевод: inuyasha (Мирослав Стоянов)
Гърба ти бягащ на игрището
Озвучители:
Конно Макото: Нака Рииса
беше по-свободен от от облаците в небесата.
Мамия Чиаки: Ишида Такуя
И даже квадратните букви в моята тетрадка
Цуда Кьоске: Итакура Мицутака
Хаякава Юри: Какикучи Аями
всички бяха като озарени от светлината.
Фуджитани Кахо: Танимура Мицуки
Йошияма Казуко: Хара Сачие
Не знаех какво значи "любов",
Конно Миюки: Секидо Юки
Бащата: Кацура Утавака
но онова време, което никога
вече няма да се върне,
Майката: Андо Мидори
ми обясни значението на думата "любов".
Учителя Фукушима: Тачики Фумихико
Уесуги Морико: Йокохари Шихори
Новаке Секими: Мацуока Сонока
Ще запомня дните, който пропилях
с теб, в моето сърце,
Кайто: Сорита Такаюки
така, че да няма да ми
се налага да си ги припомням.
Дори един ден да
се влюбя в някой друг,
ти винаги ще си останеш
специален и скъп за мен.
Този сезон отново ще се върне.
Ще те срещна в безкрайното време
повече от всичко, което ме прави силна.
Дори да стигна утрото на мечтите,
ти винаги ще си останеш
специален и скъп за мен.
Този сезон ще дойде отново.
През лятото, когато каза
"Никога няма да те забравя",
времето отново тръгна и сега проливам сълзите си.
Ще запазя дните, който пропилях
с теб, в моето сърце,
така, че да не ми
се налага да си ги припомням.
Дори един ден да
се влюбя в някой друг,
ти винаги ще си останеш
специален и скъп за мен.
И този сезон ще дойде отново.